Mantén tu teléfono seguro mientras conduces. Encuentra todo
lo que amas desde una sola app.
Suscríbete, los links están en el primer comentario.
Empecemos.
¿Cansado de lidiar con móviles sueltos mientras conduces?
El iOttie Easy One Touch tiene un mecanismo
que permite asegurar tu dispositivo con una sola
mano. Sus brazos se cierran automáticamente, manteniendo tu
teléfono firme. Además, su organizador magnético para cables
facilita mantener el orden en tu coche. Su
precio actual en Amazon ronda los... 25 dólares.
¡Link en el primer comentario!
Este pequeño dispositivo te permite rastrear todo lo
que amas desde una app en tu móvil.
El Tile Mate Essential no solo te ayuda
a encontrar tus pertenencias, sino que también hace
sonar tu teléfono, incluso si está en silencio.
Su precio actual en Amazon ronda los... 58
dólares. ¡Link en el primer comentario!
Dale like y recuerda que los links están
en el primer comentario.